Colombia posee la tercera capital más elevada del mundo; Bogotá se encuentra a 2640 metros sobre el nivel del mar y es superada únicamente por Quito y La Paz.|Colombia es el único país en Suramérica que posee costas tanto en el mar Caribe como en el océano Pacífico.|Su superficie equivale a la suma de Francia, España y Portugal o a 27 veces la superficie de los Países Bajos; es el vigésimo quinto país más grande del mundo.|Colombia es el segundo país del mundo con más días feriados, con 18: 12 católicos, y 6 cívicos. India lo supera con 21.|Colombia es el segundo país más megadiverso, su variedad representa más del 10% de todas las especies de flora y fauna en la tierra.|Colombia posee la democracia más antigua de Suramérica.|Entre atracciones naturales y culturales, Colombia posee 9 sitios declarados por la UNESCO como patrimonio de la humanidad.|Colombia posee 2 desiertos: el de la Guajira y el de la Tatacoa. El primero posee una línea costera ideal para deportes marítimos, el segundo es considerado como uno de los mejores paísajes de Suramérica.|El caribe colombiano posee más de 50 islas entre las que se encuentran: San Andrés, Providencia y Santa Catalina, y las islas del Rosario.|La Sierra Nevada de Santa Marta es una de las cadenas montañosas costeras más altas del mundo, con 5775 metros sobre el nivel del mar en su punto más alto.
