COSECHAS: ¿Cuáles son los desarrollos claves que hacen que la Universidad hoy, siga siendo de alta calidad?
|FRUTOS: ¿Cuáles son las contribuciones desde la unidad académica o administrativa a la que usted está vinculado, que aportan a que la Universidad sea de alta calidad?
|SEMILLAS Y ABONOS: ¿Qué aporta usted para que la Universidad del Magdalena mantenga su acreditación de alta calidad?
|CAMPOS: ¿Cuáles son los retos que tiene la Universidad del Magdalena de cara al 2030, en su nuevo Plan de Desarrollo, para seguir siendo una institución de alta calidad con pertinencia e impacto social?.
